[ضجيج المنشار]
[طنين الذباب]
قصة حقيقية من موضوع @JEROPOINT
[تنهد الرجل]
[تروي نادية]هذه قصة حياتي...
...أخي يوجا...
...ووالديّ الذين عاشوا في منزلنا الكئيب.
كان عمري سبع سنوات.
لا يزال بإمكاني تذكر ذلك.
كان كل شيء مرعبًا.
لقد حدث كل شيء بسرعة كبيرة.
ترك صدمة أبدية.
[لسعات متوترة]
[نادية] أمي...
...الليلة هي ليلة رأس السنة.
هل تريد منا أن نحتفل
في المنزل لتجعلك سعيدا؟
أنت لا تحب ذلك يا أمي؟
استمع لوالدك.
من أجل حياتك وحياة أخيك.
سأفعل يا أمي.
[لسعات متوترة]
[صراخ] أبي!
[أبي] قم بإمالة رأسها إلى الخلف.
ربما حرارتها مرتفعة جداً
أسرع وأعطيها الدواء!
[سقط الدواء]
دواء لها.
[يتنفس بسرعة]
- [نادية] أمي!
- [اليوغا] إلى أين أنت ذاهب؟ أنت بحاجة لمساعدة أمي!
[أبي ينقر اللسان]
إلى أين تذهب؟ يترك.
قلت إرحل!
[موسيقى متوترة]
[قعقعة المفاتيح]
[الباب مفتوح، مغلق]
[أبي نحيب] من فضلك.
من فضلك لا تؤذي زوجتي.
لو سمحت!
أم!
[نادية] أمي...
[تتوقف الموسيقى]
[أطفال يضحكون من بعيد]
[ضجيج الكريكيت]
أذا أردت...
...أستطيع أن أقول لأبي...
...ليأخذك إلى ساحة المدينة
لرؤية الألعاب النارية.
[اليوغا] سأعتني بأمي هنا.
ليست هناك حاجة لذلك.
أنا فقط أذكر...
... عندما كانت أمي بصحة جيدة.
وكانت دائما الشخص الأكثر حماسا
للاحتفال بليلة رأس السنة.
- عندما تكون بخير، يمكننا...
- [أمي] اليوغا.
[أمي] نادية.
[أمي] عسل.
[امي تعالي هنا.
[قعقعة الأطباق]
[كلاهما يضحك]
[اليوغا] أمي.
[موسيقى هادئة]
هل أنت بخير الآن يا أمي؟
[أمي] أريد الاحتفال بليلة رأس السنة الجديدة
معكم جميعا.
سمعت صلاتي.
دعونا نأكل.
تمام.
[كلاهما همهمات]
شكرًا لك.
لماذا لا تشارك مع أختك الصغيرة؟
أود أن على أشياء أخرى.
لكنني لم أتذوق طبخ أمي منذ فترة طويلة.
هنا.
أمي أبي...
...لماذا أحصل على جمبريين فقط؟
اليوغا، شاركها مع أختك الصغيرة.
[أبي] كن عادلاً. تعال.
[أبي] شاركهم.
[تدق اللوحات]
[أبي] هذا كل شيء.
[طقطقة الألعاب النارية]
سنة جديدة سعيدة!
[أبي] الآن، أنهي وجبتك.
احتفالاً بشفاء أمي..
...غداً...
...سوف نخرج غدا.
[نادية واليوجا] ياي!
[موسيقى تنذر بالخطر]
[يمضغ أبي]
[ملاعق قعقعة]
[ناديا] أمي، هلا ملأت هذا الإبريق من فضلك؟
[هسهسة]
[ نادية تصرخ ]
أم!
[نادية] أمي!
[ناديا] أبي!
يساعد!
أم!
[نادية] أمي!
[أبي] العسل!
[تبكي] أمي!
[صرير الباب]
[تتضخم الموسيقى المتوترة]
[بوق الأبواق]
[زئير في المسافة]
[تتوقف الموسيقى]
[صوت محرك دراجة نارية]
بعد ثلاثة أشهر
(2002)
[صوت تزمير السيارة]
[يفتح باب السيارة]
[الهمهمات]
[باب السيارة مغلق]
سيتيا.
نعم سيدي؟
[أبي] هل هذا...
...السّيدة. لاستري؟
انها هي.
أليست زبونة منتظمة للمتجر المجاور؟
ليس لها فقط.
ذلك الشاب. وتلك الشابة أيضا.
كانوا جميعًا عملاء منتظمين للمتجر المجاور.
[سيتيا] جميعهم يأتون إلى هنا الآن.
الحمد لله.
لقد فتحنا لمدة ثلاثة أشهر فقط،
ولكن لدينا هذا العدد الكبير من العملاء.
[تنهدات] جيد.
ارجع إلى عملك.
نعم سيدي. سأواصل التفريغ هناك.
[زفير بعمق]
[موسيقى تنذر بالخطر]
[أبي] سيتيا!
[صليل]
[تدريبات الضوضاء في المسافة]
[نقرات الباب]
[نادية] اليوغا؟
اليوغا؟
إنه في غرفة النوم.
- شكرًا.
- نعم.
[نقرات الباب]
اليوغا؟
ما زلت لا أفهم أبي.
لماذا لم ينظف دماء أمي؟
بدلا من تغيير البلاط.
هل شعرت يومًا أن قواعد أبي غريبة؟
أنت تعلم أن أبي لا يحب عندما نطرح الأسئلة.
من الأفضل أن تساعديني في واجباتي المنزلية.
[قعقعة البلاط]
ناد!
البلاط يتحرك.
متحرك؟
نعم رأيته يتحرك
[قعقعة البلاط]
[موسيقى متوترة]
[استنشاق اليوغا]
[لسعات متوترة]
[الشهقات]
اليوغا!
[آهات]
ما مشكلتك؟ اليوغا!
اليوغا!
[زحف العقارب]
[يلهث اليوغا]
ماذا حدث؟
[صوت تزمير السيارة]
[ثغاء الماعز]
[أبي] أحضر الماعز إلى المكان المعتاد.
ومن ثم العودة إلى المتجر.
نعم سيدي.
[صوت قعقعة الباب الخلفي للشاحنة]
[أبي] دعونا نأكل.
تعال.
[أبي] اليوغا، دعونا نأكل.
أريد طبخ أمي.
أنا أقول لك أن تأكل.
لقد تركت أمي تموت.
يمكنك السماح لهذا المنزل بالدخول
حالة فوضوية لفترة طويلة.
مليئة بالغبار والأوساخ وجعلت أمي مريضة.
اليوغا، بما فيه الكفاية.
أنت تعرف...
...كنا نقوم بتجديده.
[الجلطات بصوت عال]
لكنك منعتنا من التنظيف!
يجب أن تكون قواعدك هي السبب
كانت أمي غير سعيدة وقتلت نفسها!
[صفعات]
[الجلطات، قعقعة الأطباق]
[تنهدات]
[موسيقى حزينة]
[نقرات الباب، صرير]
هل ما زال خدك يؤلمك؟
ليس بعد الآن.
[ناديا] لا تغضب أبي مرة أخرى.
أنا لا أحب أن أراك تتعرض للتوبيخ.
[نادية] أفتقد أمي.
أنا أيضاً.
[أمي] اليوغا.
ناد.
هل تسمع صوت أمي؟
[نادية] هم؟
ربما كان حلما.
[نقرات الباب]
[لسعات متوترة]
[النقرات]
[ضجيج صاخب]
[ضجيج متناثر]
[ الحارقة ]
[فقاعات]
[اليوغا] أمي؟
أم؟
[لسعات متوترة]
[هدير]
[يفتح باب غرفة النوم]
[الشهقات]
[النقرات]
[صرير الباب]
ناد؟
[الباب مفتوح، مغلق]
[ضجيج الكريكيت، ثغاء الماعز]
[موسيقى مشوقة]
[نقرة المفاتيح]
[طنين الذباب]
[ضجيج العواء]
بعد تسع سنوات
(2011)
[آهات اليوغا]
[تدريبات الضوضاء في المسافة]
[ناديا] إذا كان لديك شيء في عقلك...
...أخبرني.
[نادية] لا تنفيس بطريقة خاطئة مثل هذا.
[تنهدات]
منذ ماتت أمي...
...أشعر وكأنني فقدتك أيضًا.
أنت دائما تنفر نفسك.
[نادية] إذا سألتك ما بك...
...احتفظ بها لنفسك دائمًا.
لا يزال لديك عائلة.
لذا إذا حدث شيء ما...
...يمكنك مشاركتها، كما تعلمون.
لقد اتفقنا أنا وأبوي...
...لأحضرك إلى طبيب نفسي.
هل تعتقد أنني مجنون؟
أريدك فقط أن تتحسن.
أنا لست مجنونا!
[تنهدات]
أيا كان.
ناد.
أنا أعرف سر أبي.
[اليوغا] أردت أن أخبرك.
لكنني لا أريدك أن تفكر كثيرًا في الأمر.
الآن أنا متأكد من أنك بلغت من العمر ما يكفي...
...لمعرفة من هو أبي حقًا.
[نقرات الباب]
[الباب مغلق]
[أبي] نادية!
[نقرات الباب]
[صرير]
[زفير بعمق]
[الباب مغلق]
[موسيقى مشوقة]
تعال.
هيا ناد.
[ضجيج الكريكيت]
[موسيقى مشوقة]
[طنين الذباب]
[موسيقى غريبة]
[موسيقى تنذر بالخطر]
[بقع الدم]
[شقوق السكين]
[تتلاشى الموسيقى]
[طنين الذباب]
[موسيقى مشوقة]
[لسعات متوترة]
[جلطات مجرفة]
[ناديا] ما هذا يا أبي؟
هاه؟
[نادية، تبكي] أجبني!
[أبي] هذا ليس من شأنك!
[جلطات مجرفة]
ما هذا يا أبي؟
أب! [تنهدات]
[ينتحب]
[جلطات عالية، همهمات]
[أبي] اليوغا...
ليس هناك ما تخفيه يا أبي!
نحن نعرف بالفعل!
لقد قتلت أمي.
يوغ...
ضربني.
ضربني!
لا تصمت.
كنت صامتا عندما كانت أمي مريضة.
كنت خائفة كل يوم
أنني لن يكون لدي أم بعد الآن.
يجب أن تكون الشخص الذي مات.
يجب أن تكون الشخص الذي مات!
أنا من كان يجب أن يموت.
أنا من كان يجب أن يموت!
[أبي] كنت مجرد تاجر فقير.
[أبي] لم يكن لدي أي شيء.
[أبي] لم يكن لدي مكان للعيش فيه.
[أبي] أن يكون لديك مكان مجاني للعيش فيه،
كان علي أن أكون حارسًا لهذا المنزل.
[أبي] لماذا؟
[أبي] أردت فقط أن أكون مثل الآباء الآخرين!
لتكون قادرة على إطعامك.
لتكون قادرة على وضعك في المدرسة.
[أبي] لتكون قادرًا على إعطائك أي شيء تريده.
[أبي] سارت الأمور بشكل جيد في البداية.
[أبي] مع رأس طقوس الماعز...
...تجديد المنزل دون توقف...
...وإبقاء المنزل في حالة من الفوضى.
لكن بعد ذلك...
بعد كل ما حصلت عليه..
[الأب] المال...
سيارة...
متجر، هذا المنزل...
[أبي] عاد المخلوق.
[الشهقات]
[أبي] إذا كانت هناك طريقة لاستبدال والدتك،
سأفعل ذلك.
[يلهث]
عسل؟
[أمي تبكي]
ما حدث لك؟
المخلوق...
...جاءني في المنام.
- لقد طلب...
- اليوغا؟
[ينتحب]
كان لدي نفس الحلم.
اعتني بأطفالنا، حسنًا؟
لا.
لا تقل ذلك.
وفي الحلم اتفقت..
...بالنسبة لي لاستبدال اليوغا.
لا.
- لا!
- عسل.
- اسمحوا لي أن أستبدله.
- عسل. استمع لي.
لقد تم الاتفاق. دعني أذهب.
أنا فقط أطلب أن مهما حدث لأطفالنا،
لا تدعهم يعرفون.
لا أريدهم أن يعيشوا في خوف.
حبيبي وعدني عسل.
[أبي] منذ ذلك الحين، مرضت والدتك.
[أبي] وفي كل مرة كانت تشعر بالمرض،
جئت إلى هذه الغرفة..
...أطلب منه أن يأخذ حياتي بدلاً من ذلك!
لكنني فشلت! لا أستطيع أن أترك هذا الأمر.
لا أستطيع أن أترك الأمر يستمر.
اليوغا!
[أبي] اليوغا!
- ابق بعيدا!
- اليوغا!
[اليوغا] أوقف هذا!
- [اليوغا] ابتعد!
- [ناديا] اليوغا!
[نادية] توقفي!
[آهات]
اليوغا!
[بكاء أبي]
[هدير]
كافٍ.
[صوت الهمس]
أنا آسف.
اغفر لابني.
يوغ! اليوغا!
- إلى أين تذهب؟
- في أى مكان!
[أبي] اليوغا! لا تترك هذا المكان!
- دعني أذهب!
- لا أحد يستطيع أن يغادر! اليوغا!
[نادية] اليوغا؟
[الانفجارات]
[لسعات متوترة]
[التذمر]
[آهات اليوغا]
[نادية] ماذا رأيت؟
[الشهقات]
[نادية] ما الذي تخافين منه؟
[صرخات اليوغا]
توقف عن ذلك!
[ناديا] لا تخافوا.
لا يوجد شيء.
[المعلم] حاول الجمع
قيم الأرقام من 1 إلى 10...
- ...بالنقر على الصيغة، ثم الجمع التلقائي...
- كيفية إيقاف كاندانج بوبراه.
[المعلمة] رينا، عرضك التقديمي جيد.
فقط تعلم كيفية وضع
صورة التسمية التوضيحية لجعلها أكثر وضوحا.
- طقوس الماعز
- [المعلم] حسنًا الآن،
سأقوم بتوصيل شاشة نادية بجهاز العرض.
نادية، حان دورك.
[يضحك الطلاب]
[الطلاب يضحكون، يستهزئون]
[موسيقى متوترة]
[الطلاب يقلدون ثغاء الماعز]
الماعز!
رائحة كريهة!
هل تريد قراءة كتاب؟
أم...
أنا مساعد المكتبة المناوب اليوم.
ما الكتاب الذي تريدني أن أجده؟
هل يتعلم أطفال العلم علم الاجتماع الآن؟
اجلس.
اسمحوا لي أن أشاهد الباب.
أنا بخير. لا تحتاج لمشاهدته.
النظام في المكتبة مسؤوليتي.
[النشر، صوت الحفر]
[جلطات مجرفة]
هل ما زلت لا تستطيع العثور عليه بعد؟
[كهربائي 1] ليس بعد.
لقد تفككنا
عدة مجموعات من الكابلات لمدة أسبوع.
ولكن لا شيء معطوب.
لوحة الكهرباء جيدة أيضًا.
[رنين الهاتف]
مرحبًا؟
[سيتيا] ناديا...
...هل لا يزال السيد سوياتمو في المنزل؟
انتظر، أليس والدي في المتجر؟
[سيتيا] إنه ليس هنا بعد.
ولا يمكن الوصول إليه أيضًا.
اسمحوا لي أن أتصل به، ثم.
تمام.
[كهربائي 2] سيدي، دعنا نتصل
شركة الكهرباء الوطنية.
[كهربائي 1] لا.
[صفارة الاتصال]
[كهربائي 1] السيد سوياتمو لا يسمح بذلك.
[كهربائي 2] ربما حان الوقت بالنسبة لنا
للعثور على مشروع آخر.
[كهربائي 2] لقد كان هناك
الكثير من الأشياء الغريبة تحدث هنا.
[كهربائي 1] ما الأشياء الغريبة؟
[كهربائي 1] أنت تحصل على راتب جيد، أليس كذلك؟
[كهربائي 1] وأثناء عملك هنا،
يمكن لأطفالك الحصول على التعليم العالي، أليس كذلك؟
[ضجيج الكريكيت]
[صفارة الاتصال]
سجل المكالمات
[تنهدات]
[التصفير]
اليوغا.
لا أستطيع الوصول إلى أبي منذ ظهر اليوم.
أنا وحيد الآن في المنزل.
[اليوغا] مازلت في الكاميرا...
مرحبًا؟
[ينقر اللسان]
[يطرق الباب]
[الجارة] مرحبًا نادية.
اعذرني.
الكهرباء في المنزل لم يتم إصلاحها بعد.
هل يمكنني شحن هاتفي هنا
أثناء انتظار والدي؟
[الجار] يجوز لك. ادخل.
اعذرني.
[الجارة] نادية، تعالي لتأكلي معنا هنا.
أنا أطبخ الماعز التي قدمها لنا والدك.
لقد تناولت العشاء يا سيدتي. شكرًا لك.
منذ أن كنت حاملاً بتونو،
لقد كنت أعطيه لحماً من والدك
لهذا السبب يتمتع الأطفال بصحة جيدة وممتلئ الجسم.
[موسيقى تنذر بالخطر]
[شقوق السكين، بقع الدم]
[صوت محرك دراجة نارية]
[نقرات الباب]
[صرير الباب، مغلق]
ناد؟
ناديه؟
[نادية] مساعدة!
- ناد؟
- اليوغا، مساعدة!
ناديه؟
ناد؟
- [ناديا] النجدة!
- ناديه!
[موسيقى متوترة]
[شهقات ناعمة]
[لسعات متوترة]
[صراخ]
[صرخات اليوغا]
[نحيب]
[لسعات متوترة]
[صرخات]
[آهات]
يبتعد!
- يوغا، هذه أنا يا نادية.
- يبتعد!
إنها أنا يا نادية.
ما مشكلتك؟
[ثغاء الماعز]
[نادية] أين كنت؟
لقد كنت أبحث عنك طوال اليوم.
بائع الماعز المعتاد ليس لديه عنزة سوداء.
أخبرني أن أجد واحدة في قرية صغيرة.
لماذا لم تخبر سيتيا أن تعتني بهذا؟
لا أستطيع يا نادية.
[ثغاء الماعز]
لا أريد أن يشكك أحد
ومعرفة المزيد عن هذا.
لذا، اسمحوا لي أن أعتني بهذا كله.
علينا أن نجد المساعدة
في أقرب وقت ممكن لإنهاء هذا.
إيقاف الصفقة سيكون كارثة بالنسبة لنا.
لكن اليوغا لا تزال تتعرض للترهيب.
لا يستمع لي أبدا.
سامحني يا يوغا.
أنه خطأي.
لكن فقط لعلمك...
...بعد وفاة والدتك...
...الطقوس التي كنت أفعلها هي إنقاذنا.
لتجنب موت إنسان آخر.
[أبي] لذا من فضلك، استمع لي.
لو سمحت.
"استمع إلى والدك."
"من أجل حياتك وحياة أخيك."
وكان هذا طلب أمي الأخير.
قبل وفاتها.
[موسيقى تنذر بالخطر]
[جلطات مجرفة]
[شرائح السكين]
بعد ستة أشهر (2011)
[زقزقة العصافير]
[تحطم الأمواج]
أمي دائما...
... أخفت عنا جرحها.
لقد قالت دائما أنها بخير.
الآن أختبر ما عاشته.
لكنني لست قاسية مثل أمي.
أغلق عينيك وأذنيك عندما يكونان في الجوار.
إذا حدث شيء ما، عليك أن تفعل ذلك.
على الأقل هذا ما يجعلني أعيش حتى يومنا هذا.
[موسيقى هادئة]
استمع لي.
لقد أطعنا طلب أمي الأخير.
لنفعل ما يقوله لنا أبي
لذا، أنا متأكد من أننا سنكون بخير.
[ضجيج الكريكيت]
[ناديا] هل أي واحد منهم جاهز؟
[اليوغا] تقريبًا، في ثانية واحدة.
هل الألعاب النارية مشتعلة بعد؟
همم...
خمس دقائق أخرى.
خمس دقائق.
يوغ. دعني افعلها.
هنا.
تم الانتهاء من هذه.
سأحصل على سترتي. انها بارده.
- لا تتأخر!
- [اليوغا] حسنًا.
- خمس دقائق أخرى!
[صرير الباب]
[الباب مغلق]
[صرير باب الخزانة]
[النقرات]
[هدير]
[طقطقة الألعاب النارية]
[نادية] واو!
- سنة جديدة سعيدة!
- سنة جديدة سعيدة يا أبي.
- أين أخوك؟
- سأحضره.
اجلبه.
- اليوغا! تشبث.
- تمام.
اليوغا! بدأت الألعاب النارية.
اليوغا!
[طنين خفيف]
[لسعات متوترة]
[نادية] اليوغا!
أب!
اليوغا...
يوجا... يوجا!
اليوغا!
اليوغا؟
[جلطات]
اليوغا!
[تمزقات اللحم]
[نحيب]
[صوت صفارة سيارة الإسعاف]
[جلدات]
[نادية] اليوغا...
اليوغا!
لا تتركنى!
[الرجل] لم تتم صلاة الجنازة بعد؟
[أبي] لقد حدث.
[أبي] لقد فعلت ذلك.
[رجل] تقصد...
.. لقد قمت بالاستحمام
والصلاة بنفسك؟
[أبي] بمساعدة المستشفى.
شكرا لجميع الذين جاءوا إلى هنا.
لكن أرجوك...
.. أعطني مساحة.
دعني وعمالي نتعامل مع هذا الأمر.
لذا...
...مرة أخرى...
...شكرًا لك.
ناديه.
أغلق الباب.
[لسعات متوترة]
أغلق عينيك وأذنيك عندما يكونان في الجوار.
[ضوضاء غير واضحة]
[سيتيا] الأرز والمعكرونة، تحقق.
فاصوليا مونج، سمسم، تحقق.
ثم... العدس، تحقق.
هذا كل شئ.
سيد...
.. مع هذا العدد الكبير من العملاء ...
…لن يكون ذلك أفضل بالنسبة لك
لفتح فرع جديد؟
[ضوضاء غير واضحة]
[موسيقى متأملة]
لا تنس تناول دوائك...
سيدي ما هو العضو الموجود تحت المعدة؟
[لسعات متوترة]
[يلهث]
[المعلم] ما خطبك؟
[كركبة]
[بسطالة] كيف حال الدواء المضاد للاكتئاب؟
[بسطلة] ويقلل من القلق الخاص بك؟
آسف.
لم أقصد أن أكون في عملك.
[سحاب سحاب]
لكنني أرى أنك قلقة في الآونة الأخيرة.
أنت خائف...
...كما لو كنت تهرب من شيء ما.
وفي كل مرة تأتي هنا،
أراك دائما تتناول هذا الدواء.
من ماذا انت خائف؟
ما الذي يهمك؟
نحن لسنا قريبين حتى.
هل يجب أن نكون قريبين من الرعاية؟
أم أنك مهتم فقط بالأشياء الغريبة؟
ما الأشياء الغريبة؟
أنا.
أنت لست غريبا.
الغريب هم الذين يضحكون عليك.
أنت بحاجة إلى المساعدة، وليس الإهانة.
[باستالا] أفهم.
ليس من السهل مشاركة قصتك.
[باستالا] نحن خائفون
أن الناس لن يفهموا مشكلتنا.
[بسطالة] نخشى أن يحكم علينا الناس.
في بعض الأحيان، عندما أشعر بثقل رأسي...
….وأنا لا أستطيع أن أتحمل بعد الآن …
...أسكب كل ما يدور في ذهني...
...قلقي...
.. في الكتابات.
دفتر الملاحظات لن يحكم على قصصي أبدًا.
[بسطلة] لن يسكت دفتر إلا.
[بسطلة] قبول.
[باستالا] يبدو الأمر كما لو...
...يستمع.
[باستالا] يمكنك تجربة الكتابة.
[ضجيج الكريكيت]
[شخص يبكي من بعيد]
[رجل] ناد...
[ينتحب]
[آهات]
[يصرخ من الألم]
[هدير]
[آهات]
[قطع اللحم]
[صراخ]
[أبي] سمعتك تصرخ.
[أبي] لقد فقدت الوعي..
...في غرفة عملي
كنت هذياني.
لقد رأيت المخلوق يا أبي.
[يتنفس مرتجفا]
[ نادية ] إنه...
أكلت اليوغا.
كانت اليوغا تتألم.
[نادية] اليوغا...
كان يتألم.
[بكاء]
الآن، استعد.
إستعد.
[ناديا] إلى أين نحن ذاهبون؟
إلى أين نحن ذاهبون؟
[موسيقى حزينة]
[موسيقى تنذر بالخطر]
لقد رأيت تلك السيدة العجوز، أليس كذلك؟
[أبي] السيدة العجوز؟
السيدة التي مررنا بها؟
[أبي] ربما هي محلية.
[لسعات متوترة]
[نادية] هذه السيدة العجوز من وقت سابق.
لماذا...
[طنين الحشرات]
[ناديا] أبي!
[نادية] هذه هي!
[أبي] أي سيدة تبلغ من العمر؟
[ناديا] أبي!
ناديه. مهلا نادية!
[صرير مكابح السيارة، ارتطام]
أغلق عينيك وأذنيك عندما يكونان في الجوار.
[الصراخ]
[يلهث]
أب.
أب؟
[بكاء]
[ناديا] أبي!
[الهمهمات]
[نادية] أبي؟
أب؟
[لسعات متوترة]
[صرخات]
[موسيقى غريبة]
[آهات]
ناديه؟
[الشهقات]
[يلهث]
[خوار]
[صراخ]
[تتوقف الموسيقى]
[ضجيج الكريكيت]
[الهمهمات]
[آهات]
[أبي] مباه...
[أبي] لا أعرف ماذا علي أن أفعل.
[أبي] أريد حقًا أن أترك كل شيء.
[ طقطقة النار ]
أنت الوحيد الذي يستطيع مساعدتي.
[مباه] أنا مجرد وسيط.
[مباه] هذا بينك وبين المخلوق.
مباه...
[مباه] يكفي.
[مباه] ارحل.
[موسيقى تنذر بالخطر]
[مباه يزيل الحلق]
[مباه] ليس مسموحًا لك أن تكون هنا.
هم...
[نادية] رأيتهم.
من هؤلاء؟
الناس الذين ساعدتهم.
[ناديا] ولكن...
...لماذا تبدو صورهم ملطخة
مثل صورة والدي؟
[نادية] في هذه الأثناء...
...الآخرون لديهم صور نظيفة.
- لا...
- ناديه.
البقع تظهر من تلقاء نفسها..
...عند الأشخاص الموجودين في الصور...
...انتهك الصفقة.
تقصد أن والدي خالف...
ماذا خالفت؟
[مباه] بصرف النظر عن الصفقة معي...
...لقد عقد والدك صفقة جديدة مع المخلوق.
في البداية كان رأس الماعز الأسود يكفي..
.. من أجل حياة كافية.
- لكنه طلب المزيد.
- أقسم...
أقسم أنني لم أكن أعرف...
... أنه سيطلب تضحية بشرية.
كان هذا هو الاختبار الخاص بك، سوياتمو.
[مباه] ولقد فشلت.
[مباه] لقد تركت عائلتك تتفكك...
...بسبب جشعك.
انا وثقت بك.
- أخي يوجا وأنا وثقنا بك.
- [أبي] نادية.
أعدك...
...سوف أجد طريقة للخروج.
- يكذب.
- [أبي] أعدك.
ولن يزعجنا الشيطان بعد الآن.
ارجوك ثق بى.
[الهمهمات]
[صراخ]
[الجلطات بصوت عال]
[ناديا] لا أعرف...
...الكلمة الدقيقة لوصف والدي.
[نقرات قفل الباب]
[ناديا] ربما يكون الأمر مثيرًا للسخرية...
...كيف بدأ كل هذا من أجل السعادة...
...وحياة أبنائه اليقينية.
[بدء تشغيل محرك السيارة]
[ناديا] لكن الآن...
...إنه يجعلني أعيش في حالة من عدم اليقين بدلاً من ذلك.
هذا هو المفتاح.
[ناديا] لقد فقد أسلوب حياته.
تمام. شكرًا لك.
[ناديا] إنه يعيش كما لو كان يتسابق
بقنبلة موقوتة.
[ناديا] لا أرغب في الخسارة بعد الآن...
...لقد غير تصميمه.
[ناديا] إنه لا يهتم
عن عمله بعد الآن.
[يبدأ محرك السيارة]
[ناديا] أغلق المحل...
...وتبرع بمعظم ثروته
لمختلف المنظمات.
[ناديا] رافقته...
...أثناء قيامه بالتبرعات.
[ضجيج الكريكيت]
[نقرات قفل الباب]
ناد...
يا.
خذ قسطا من الراحة.
[جلطات]
[لسعات متوترة]
[يبتسم]
[يفتح الباب]
ناديه؟
ناد؟
[نادية تبتسم]
[ نادية تأوه ]
[أبي] نادية!
[ نادية تضحك ]
إنه أنا، والدك.
[أبي] ناد؟
ناديه؟
[ نادية تضحك ]
[أبي يلهث]
ناديه؟
ناد؟
[ينتحب] استيقظ.
[ نادية تشهق ]
ناديه...
[الهمهمات]
ناد...
[موسيقى حزينة]
[ناديا] هل شعرت يومًا بـ...
...الموت أفضل من الحياة؟
[ناديا] كأن الموت...
...هو الخيار الوحيد للعيش في سلام.
[ناديا] أمي، يوغا...
...إذا كنت تستطيع سماعي...
...لدي سؤال.
[ناديا] هل عالمك هناك أجمل؟
[ناديا] في الصفحة الأولى من هذه اليوميات...
...لست قادرًا على مشاركة كل شيء بعد.
[ناديا] الأمر صاخب جدًا في رأسي.
[ناديا] الشخص الذي أسمعه بأعلى صوت...
...هل عقلي يصرخ...
...أنني أكره والدي.
[ناديا] عامًا بعد عام...
...نحن نبحث عن المساعدة في كل مكان
من معالج إلى آخر.
[ناديا] لقد مررنا تقريبًا
جزيرة جاوة بأكملها...
...للقاء الموهوبين
الذي يعتقد والدي أنه يمكن أن يساعدنا.
[ناديا] نحن نتجول منذ سنوات.
[ناديا] نأمل شيئًا واحدًا فقط.
[ناديا] معجزة.
[ نادية تنهدت ]
[ناديا] يستمر في الإعراب عن أسفه العميق...
... عما فعله.
[ناديا] حتى أثناء نومه...
...كثيرا ما أسمع له هذيان
أطلب المغفرة من أمي...
...اليوغا...
...وأنا.
[ناديا] كما لو كان في حلمه...
...لا يستطيع أن يجد سلامه.
[ناديا] لكن أمامي...
...يظهر دائمًا أنه قوي...
...وقادر على حمايتي.
[ناديا] تؤكد لي...
...أن هذه ليست النهاية.
[ناديا] سيكون هناك مخرج.
[ناديا] وكلما تقدمنا...
...كلما ابتعد الأمل.
[تتوقف الموسيقى]
[هدير السيارة]
[طقطقة الحجر]
[ناديا] عفوا.
هل تعرف أين يعيش مباه أونجوك؟
هناك.
[لسعات متوترة]
[امرأة تغني من بعيد]
[تحفيف المكنسة]
[المرأة تستمر في الغناء باللغة الجاوية]
[يتوقف عن الغناء]
[أبي] عفوا، مباه.
أنا سوياتمو.
[أبي] و...
...هذه ابنتي.
ناديه؟
صحيح. ناديه.
ربما كنت تعرف بالفعل ...
...أنني حصلت على عنوانك
من آخر شخص قابلته.
[أبي] مباه...
...إذا كان لي أن أطلب مساعدتكم...
...ساعدوني أنا وبنتي...
.. تحرر منه.
ساعدنا من فضلك.
لقد طلبت المساعدة في كل مكان.
لقد حاولت بكل الوسائل.
لقد بعت كل ما قدمته لي..
.. ولقد تبرعت بالمال
للناس المحتاجة.
يتبرع؟
ماذا فعلت...
... مثل تنظيف جسمك
مع شخ الخاص بك.
انها غير مجدية.
[مباه أونجوك] بسبب ما فعلته...
...ليس هناك طريق إلى المنزل.
إنه يؤدي فقط إلى الوجهة النهائية.
[مباه أونجوك] الصفقة التي عقدتها مباشرة...
... جعلها قادرة على المرور عبر بعدنا.
كل عشر سنوات هناك لقاء..
.. لالتقاط العرض.
[مباه أونجوك] الأول...
.. كان في عام 2002.
[مباه أنجوك] زوجتك.
[مباه أونجوك] في عام 2012...
...طفلك البكر.
[مباه أونجوك] و...
...في 2022...
[التذمر]
يا إلهي!
لو سمحت.
من فضلك يا مباه.
مساعدة ابنتي، مباه.
من فضلك يا مباه. ساعدها.
من فضلك أنقذ ابنتي. لو سمحت.
من فضلك أنقذ ابنتي.
[موسيقى حزينة]
2022 - أنا التضحية القادمة!
[تنهد بعمق]
دعونا...
...ابحث عن مساعدة أخرى.
[ناديا] كفى.
لكن...
أب...
...لم يتبق لي سوى القليل من الوقت.
أنا متعب...
.. من القلق طوال الوقت.
[ناديا] أريد...
...تجربة الحياة حقا.
و...
...عندما يحين وقتي...
...أنا أعرف...
...أنه في نهاية حياتي،
أنت لا تجلس فقط ولا تفعل شيئًا.
لقد واصلت محاولة إصلاح كل شيء.
[تنهدات]
اغفر لي.
[ضجيج الكريكيت]
باستالا، هل يمكننا أن نلتقي؟
[بسطالة] منذ محادثتنا الأخيرة
في المكتبة...
...لقد قلت لي...
...سبب تركك المدرسة.
ماذا كان السبب؟
كنت أنضم إلى والدي للقيام بجولة في جزيرة جاوة.
في عطلة؟ هذا ممتع.
باستالا...
...لم تتح لي الفرصة لأقول شكرا لك.
لأي غرض؟
[تحطم الأمواج]
شكرا لمساعدتي...
.. أسكب ما يدور في ذهني.
هل أنت متأكد...
...أستطيع أن أقرأ هذا؟
ليس الآن.
الآن أريد فقط أن نتحدث.
هل نستطيع؟
في وسعنا.
ولكن لدي شرط واحد.
لا تذهب في عداد المفقودين فجأة مرة أخرى.
[هدير الرعد]
[صوت]
[ناديا] لا أريدك أن ترى.
[موسيقى حزينة]
من الأفضل ألا تكون هنا.
أريد أن أبقى لوحدي.
ناد...
[هدير الرعد]
...دعني أرافقك.
هذا...
.. هو طلبي الأخير.
[بكاء]
[ينتحب]
اغفر لي.
[بكاء]
[هدير الرعد]
[صوت]
[طنين خفيف]
[صوت طنين غير واضح]
[هدير]
[موسيقى متوترة]
[آهات]
[تمزقات اللحم]
[تصرخ من الألم، صامتة]
[بكاء]
[تمزقات اللحم]
[هدير الرعد]
[قعقعة السكاكين]
[شقوق السكين]
[هدير الرعد]
[أبي يبكي]
سامحيني يا ناد.
[ناديا] لمن يعرف قصتي...
...أنا لا أصر على أن تصدقني.
[ناديا] أريد الناس فقط
بنفس المصير الذي أعرفه...
...أنهم ليسوا وحدهم.
[ناديا] وإذا كنت تصدقني...
...أرجو الدعاء لي ولعائلتي...
...لأن...
...إذا فقدنا بعضنا البعض في هذا العالم...
...آمل...
...يمكننا أن نصبح عائلة واحدة بأكملها في الحياة القادمة.
[موسيقى حزينة]
[اليوغا] ناديا، هيا بنا!
[ناديا] حسنًا.
[اليوغا]  أمي! نادية لم تستعد بعد!
[يفتح الباب]
[أمي] نادية؟
[أمي] لماذا لم تستعد بعد؟
[ناديا] ما زال هناك وقت طويل.
[أمي] قد لا نحصل على مكان.
[أمي] ساحة البلدة مليئة بالناس بالفعل
في هذا الوقت.
[أمي] دعني أرتدي سترتك عليك.
[الباب مغلق]
[نادية]  أمي، لماذا يفعل الناس ذلك
يجب أن نحتفل بالعام الجديد؟
[ناديا] الأمر نفسه يحدث كل ليلة.
[أمي] الأمر مختلف يا عزيزتي.
[أمي] كل ليلة رأس السنة،
يمكننا أن نحقق أمنية جديدة للعام المقبل.
[ناديا] هل هذا يعني أنني أستطيع تحقيق أمنية جديدة أيضًا؟
[أمي] يمكنك يا عزيزتي.
[طقطقة الألعاب النارية]
[أمي] أثناء الألعاب النارية في ساحة البلدة...
...لقد لاحظت أنك أغمضت عينيك. لماذا؟
[ناديا] كنت أحقق أمنية جديدة.
[أمي] ماذا كنت تتمنين؟
[ناديا] أتمنى الاحتفال بليلة رأس السنة الجديدة
معك وأبي واليوجا...
...إلى الأبد.
[ناديا] ماذا كنت تتمنين يا يوغا؟
[اليوغا] أريد أن أكون جيدًا في المدرسة هذا العام...
...حتى أكون ناجحًا مثل أبي...
...حتى أتمكن من اصطحابك في إجازات طوال الوقت.
[نادية ويوجا يضحكون]
[نادية] ياي! عطلة بدون توقف بالنسبة لنا.
[ناديا] مرحبًا!
[اليوغا] مرحبًا!
[اليوغا] وماذا عنك يا أمي؟
[أمي] أتمنى شيئًا واحدًا فقط.
[أمي] لرؤيتك سعيدة طوال الوقت.
[أمي] تمامًا مثل هذه اللحظة.
[يضحك]
[نحيب]
[لسعات متوترة]
[صرير الباب]
[الباب مغلق]